Mohit, kamu di dalam?
Mohit?
Ya saya disini.
Apakah itu?
Lalu kenapa kamu tidak menjawab?
Dan itu sudah lama sekali, apa
yang kamu lakukan di dalam?
Apakah ada masalah?
- Tidak, tidak sama sekali.
Lalu kenapa kamu lama sekali?
Saya mencoba banyak sherwani.
Jadi itu akan memakan waktu.
Anda sendirian di dalam, bukan?
Tidak ada orang lain
yang bersamamu, kan?
Tolong jangan beritahu
apapun pada Samrat.
Jika dia melihat kita bersama di sini, aku
tidak tahu apa yang akan dia simpulkan.
Dia akan menjadi sangat marah.
Yang jelas, aku sendirian.
Dan mengapa saya berbohong?
Siapa lagi yang akan bersamaku?
Mengapa kamu bertanya berulang kali?
Saya mendengar suara
orang lain, jadi saya bertanya.
Jadi katakan padaku.
Anda sendirian, bukan?
Ya.  Dengan baik..
Saya sedang berbicara melalui telepon.
Anda mungkin pernah mendengarnya.
Oke.  Keluarlah kalau begitu.
Tunjukkan padaku sherwani
mana yang kamu pakai.
Biarkan saya melihat bagaimana
penampilan Anda.  Keluar.
Mohit.
Mohit!
Aku menunggu.  Keluar.
Mohit, keluarlah.  Saya ingin melihat
sherwani mana yang Anda pakai.
Mohit!
'Jika Ishani bersamanya di dalam'
'dia pasti akan mati hari ini.
Aku akan membunuhnya.'
Mohit!
'Apa!  Mohit sendirian di sini.
Jadi dia mengatakan yang sebenarnya.'
Anda benar-benar sendirian di dalam?
Kamu aneh.  Orang-orang pergi
sendirian ke dalam ruang sidang, kan?
Mengapa kamu bertanya berulang kali?
Apa menurutmu ada orang
lain di dalam bersamaku?
Karena saya mendengar
suara di dalam.
Bagaimana penampilanku?
aku bertanya padamu..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri diam?
Berdiri diam.. Tidak..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang.
Saya datang untuk mencoba
lehenga untuk pernikahan.
'Mohit, keluar..'
'Jika Samrat mengetahuinya,
dia akan sangat marah.'
"Aku tidak tahu apa yang akan
dia lakukan jika sedang marah."
'Aku harus keluar entah bagaimana.'
'Bagaimana?  Hanya ada satu pintu.'
'Dan jika kamu keluar,
dia akan menangkapmu.'
'Ruang sidang sangat kecil, di
mana kamu akan bersembunyi?'
'Kita harus melakukan sesuatu.'
'Mohit!  - Bangku..'
'Saya akan melakukan ini.  Saya
akan naik bangku dan pergi ke sisi lain.'
'Tolong aku.  - Ya.'
'Mohit, lehenga..'
'Mohit!'
'Mohit, keluar!'
'Terima kasih..
aku terselamatkan.'
'Sekarang biarkan aku
memakai lehenga ini segera'
'agar Samrat tidak curiga.'
Apakah lehenganya enak?
Apakah aku terlihat bagus?
Atau haruskah saya
mencoba yang lain?
Cobalah apa saja.
Saya tidak peduli.
Makasih atas pujiannya.
Kelihatannya bagus, bukan?
Aku tahu itu kelihatannya terlalu bagus.
Bahkan istrimu
akan terlihat baik.
Sherwani ini terlihat bagus.
Saya akan membeli ini.
Ya, segera lakukan
apa pun yang kamu mau.
Tidak ada waktu.  Kami punya banyak..
- Ya.
Aku akan berganti pakaian.
2 menit..
Bahkan aku akan berubah.
Beri aku dua menit.
Jadi kenapa kamu memberitahuku?
Lakukan apapun yang kamu mau, segera.
'Hei, Ishani ada di sini.'
'Jadi dia tidak bersama
Mohit di ruang ganti.'
'Mungkin aku salah.'
Bagaimana kalau kita pergi
menyelesaikan tagihan mereka?
Datang.
Prem.
'Dia sangat manis.
Hari ini dia tersenyum.'
'Itu artinya dia bahagia.'
"Kuharap ibunya
merawatnya dengan baik."
Terima kasih.
Apakah Anda merencanakan
atau merencanakan sesuatu?
Adakah konspirasi lain
yang melawan saya?
Kamu tidak begitu penting bagiku
sehingga aku memikirkanmu
sepanjang waktu.
Lalu apa yang kamu pikirkan?
Siapa yang kamu pikirkan?
Anak itu..
- Nak?
Apa pentingnya bagi Anda
siapa yang saya pikirkan?
Berhentilah berpikir
dan mulai bekerja.
Saya telah melakukan pembayaran.
Mereka sedang mengemasi pakaiannya.
Setelah mereka mengemasnya, keluarkan.
Saya tidak punya waktu.
Saya harus menelepon.
Saya akan menunggu di luar.
'Wewangian ini..'
'Wewangian ini
berasal dari parfum itu.'
'Ya.  Aromanya sama.'
'Itu berarti dia ada di sini.'
'Apa!'
'Dia disini.
Dia benar-benar ada di sini?'
'Tetapi bagaimana mungkin?'
'Mengapa dia berada di India?'
'Apakah aku sudah gila?'
'Tidak..
Dia tidak mungkin berada di sini.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda masih stres?
Tidak.. Saya tidak stres.
Pergilah..
aku akan bergabung denganmu.  Datang.
Ishani..
Iya kakak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja
tapi kenapa kamu bertanya begitu?
Karena aku adikmu.
Aku mengenalmu lebih
baik dari dirimu sendiri.
Aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Melihat Mohit dan Aliya seperti
itu, kamu merasa tidak enak bukan?
Anda merasa terluka?
- Apa intinya?
Mohit melakukan apa yang harus dia lakukan.
Dia memutuskan dengan siapa dia akan
menghabiskan hidupnya dan bagaimana caranya.
Mengapa kita harus memikirkannya
dan membuang waktu?
Biarlah.
'Tidak peduli apa yang kamu katakan'
'rasa sakitmu terlihat
jelas di matamu, Ishani.'
'Aku tahu kamu hancur.'
'Itulah sebabnya aku perlu mencari
tahu kebenarannya secepat mungkin.'
'Mengapa Mohit setuju
untuk menikahi Aliya?'
Apa ini?
Beruntunglah mereka yang
mendapatkan orang yang dicintainya.
Aku mendapatkan cintaku
tapi aku kehilangan dia.
Jika kamu tidak mencintai
Ishani, mengapa kamu menangis?
Ini.. Apakah kamu melakukan ini?
Ya, saya melakukan ini.
Agar aku bisa melihat apa
yang kamu sembunyikan.
Saya perhatikan ketika
Anda melihat foto-foto ini..
Aku melihatmu
berlinang air mata.
Sekarang aku yakin
apapun yang kamu
katakan.. Kamu
tidak mencintai Ishani
kamu mencintai Aliya, itu
sebabnya kamu menikahinya..
Itu bohong.
Sampai sekarang pun kamu
masih hanya mencintai Ishani.
Saya tidak tahu mengapa
Anda melakukan semua ini.
Jika kamu tidak mencintai Aliya,
mengapa kamu menikahinya?
'Apa yang saya lakukan?  Haruskah aku
mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Dia akan membantuku
bersama Ishani.'
“Dia akan melakukannya, entah
bagaimana caranya.  Aku tahu..'
'Aku tidak bisa
menjauh dari Ishani lagi.'
'Tapi bagaimana dengan Sam?'
'Sam membuat ancaman.  Apakah
saya masih harus mengambil risiko ini?'
Mohit, dengar, aku tahu
kamu mencintai Ishani.
Anda tidak tahu.. Ini adalah
pertanyaan hidup Anda berdua.
Anda tidak tahu
tentang kondisinya.
Dia menyembunyikan
rasa sakitnya dari
semua orang tetapi
menderita dalam diam.
Dia menangis pelan.
Dia akan mati, Mohit.
- Tidak.. Aku akan memberitahumu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Mohit!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa apaan..
Kenapa foto-foto
ini ada di sini?
Saya bertanya.. Kenapa
gambar-gambar ini
ditampilkan di TV?
Siapa yang menaruhnya di sana?
- Ya.
Mengapa?
- Itu terjadi secara tidak sengaja..
Tadinya saya akan memutar
montase foto Mohit dan Aliya
tetapi secara tidak sengaja,
saya memutar montase tersebut
foto Mohit dan Ishani yang
saya buat untuk mereka.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak melakukan
apa pun karena kesalahan.
Anda sangat pintar.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Apakah ini permainan barumu?
Apakah Anda ingin berubah pikiran?
Mengapa saya melakukan itu?
Dan bagaimana saya bisa mengubah pikirannya?
Mohit sudah mengatakan
bahwa dia tidak mencintai Ishani.
Dia mencintai Aliya.
Apa gunanya semua ini?
'TIDAK.'
"Aku tidak percaya padanya."
'Ini gadis pintar..'
'Dia merencanakan sesuatu,
aku harus mengawasinya.'
'Orang yang suka bersungut-sungut
itu masuk pada saat yang paling buruk.'
'Kalau tidak, Mohit akan
mengatakan yang sebenarnya padaku.'
'Sekarang, sudah dikonfirmasi.'
'Samrat bertanggung jawab
atas apa yang dilakukan Mohit.'
'Tapi Samrat..'
'Mengapa dia melakukan ini?'
'Mengapa dia memaksa
Mohit menikahi Aliya?'
'Aku akan mencari tahu'
'semuanya.'
Bagaimanapun.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Besok adalah pernikahannya.  Jadi
Aliya akan memasang pacar hari ini.
Kita harus melakukannya
di rumah sakit.
Bagaimana kalau kita pergi, istriku?
Pernikahannya besok, ada banyak hal
yang harus dilakukan.  Kamu akan bersamaku.
Tahukah Anda cara mengaplikasikan pacar?
Bagus.
Dengar, setiap pengantin bermimpi
bahwa pacar pernikahannya
akan terlihat paling cantik.
Andai Aliya tidak
dalam kondisi seperti ini
Saya akan mengadakan
upacara akbar
sehingga semua
orang akan terpesona.
Tapi sekarang..
Lupakan.
Gambarkan nama
Mohit ke dalam pacar.
Jika Anda membuat kesalahan, Anda
tahu betul apa yang bisa saya lakukan.
Bolehkah saya mulai sekarang atau
masih ada yang ingin Anda katakan?
Lanjutkan.
Tulis nama Mohit.
Sebenarnya inisialnya, M.
Sembunyikan agar Mohit kesulitan
menemukannya di
malam pernikahan mereka.
Halo?  Hei, hai!
Ya.
Bu, saya sudah membawakan air
panas untuk mandi spons pasien.
Tapi airnya terlalu
panas, harap berhati-hati.
Tinggalkan di sini.
Aku akan pergi memegang
tanganku selagi air mendingin.
Oke.
'Ya Tuhan.  Aku berteriak.'
'Aku berteriak keras-keras.'
'Sekarang apa?'
'Perawat bodoh ini
menumpahkan air panas ke kakiku.'
'Kakiku terasa sangat panas!'
'Nayan pasti
mendengarku berteriak.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa yang telah terjadi?
- A-aku minta maaf.
Aku tersandung kaki meja
dan menumpahkan
air panas ke kakinya.
Maaf, saya tidak
melakukannya dengan sengaja.
'Ya Tuhan!'
'Kakiku terbakar'
'dan aku bahkan tidak bisa mengatakan apa pun.'
'Atau orang bodoh ini akan
mengetahui bahwa aku berpura-pura.'
Periksa pasien, periksa
tanda-tanda vitalnya.
Semuanya baik baik saja
dan tanda vitalnya juga normal.
Saya minta maaf, Bu.
- Tidak apa-apa.
Saat kamu menumpahkan air
kamu berteriak, kan?
Saya pikir Aliya juga berteriak.
Apakah kamu melihatnya?
'Ya Tuhan!'
'Permainanku sudah berakhir.'
'Baik ibu maupun Sam tidak ada
di sini untuk menyelamatkanku.'
'Apa yang saya lakukan?'
Tidak bu.  Saya
tidak melihat apa pun.
Aku sedang melihat kakinya.
'Syukurlah, itu hampir saja.'
Tapi ya, aku mendengarnya berteriak.
'Jadi, Aliya malah berteriak.'
"Perawat juga mendengarnya."
'Tetapi bagaimana ini mungkin?'
'Aliya lumpuh.'
'Dia tidak mungkin merasakan
sensasi apa pun di kakinya.'
'Aliya tidak akan merasakan
air panas di kakinya.'
'Kenapa dia menjerit kesakitan?'
Jika dia lumpuh
dia seharusnya tidak
merasakan air panas itu.
Dia seharusnya tidak
merasakan sensasi apa pun.
Kamu benar.
Itu tidak pernah terpikir olehku.
Memang aneh.
Tidak ada yang
aneh tentang hal itu.
Saya mendengar Anda berbicara.
Dia menjerit karena air
panas jatuh ke kakinya.
Tapi itu mungkin.
Kadang-kadang, ketika
kecelakaan seperti itu terjadi pada
pasien lumpuh, saraf aktif
mereka dapat merasakan sensasi
dan meneruskan
sensasi tersebut ke otak.
Hal ini dapat mengakibatkan otak
pasien berperilaku
seperti otak normal.
Tampaknya hal serupa
juga terjadi pada Aliya.
Tubuhnya tidak merasakan sakit apa pun.
karena itu pikiran
bereaksi secara tidak sadar
dan dia berteriak.
Tidak ada yang aneh
tentang hal itu.  Itu normal.
Apakah Anda yakin, dokter?
Sejauh saya mempelajari
ilmu kedokteran
ketika seorang
pasien lumpuh mereka
tidak merasakan sensasi apapun.
Kelumpuhan membuat semua saraf
dalam tubuh pasien tidak aktif.
Sinyalnya tidak sampai ke otak.
Dan jika sinyalnya tidak sampai
ke otak, bagaimana reaksi tubuh?
Dan apa yang baru saja Anda katakan
bereaksi secara tidak sadar
dan berteriak.. Tidak mungkin.
Anda mencoba membuktikan bahwa saya salah?
Siapa dokternya, Anda atau saya?
Begini, sebagai dokter
Aliya, saya yakin bisa
mengatakan bahwa hal
ini juga terjadi pada Aliya.
Dia menjerit karena
air panas menimpanya.
Hanya itu saja.
- Tapi dokter.. - Oh, tolong!
Jika Anda tidak mempercayai
saya, carilah dokter lain.
Saudari, bersihkan kekacauan ini.
Aku ada urusan darurat yang harus aku hadiri.
- Ya, dokter.
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia mengatakan
hal bodoh seperti itu?'
'Saya juga belajar kedokteran.'
'Saya tahu betul bahwa pasien
lumpuh tidak merasakan sakit.'
'Mengapa dokter berbohong?'
'Dia tampak gugup.
Dia berkeringat.'
'Sesuatu yang salah.'
'Kenapa dia berbohong padaku?'
"Aku harus bicara dengannya."
Apa itu tadi?
Mengapa Anda memberikan
begitu banyak uang kepada dokter?
Pertanyaan macam apa itu?
Dia adalah seorang dokter
siapa yang merawat putriku.
Bukankah aku akan membayar biayanya?
Lagi pula, siapakah
kamu hingga menanyaiku?
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan di sini.
Jagalah Aliya dengan baik.
Jangan mencoba melakukan
atau berpikir lebih dari itu.
Anda tidak mempunyai pendirian.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Ada yang tidak beres.'
'Pertama dokter berbohong'
'dan dia baru saja membayar
begitu banyak uang kepada dokter'
'itu juga, secara tunai.'
'Bahkan jika dia
membayar pengobatannya'
'dia bisa melakukan transfer bank.'
'Lebih-lebih lagi'
'Pembayaran seharusnya
dilakukan ke rumah sakit.'
"Tidak secara pribadi ke dokter."
'Pasti ada yang salah.'
'Saya perlu mencari tahu lebih lanjut.'
'Revati Chaoudhary
memberimu begitu banyak uang.'
'Kenapa dia memberimu?
- Bu Revati memberikannya padaku..'
'Perayaan!'
'Untuk pernikahan Aliya dan Mohit.'
'Bersulang!'
'Saya telah melihat
kebenarannya sendiri.'
'Aku telah melihat kebohongan
keji yang kalian semua ceritakan'
'kepalsuan yang kamu buat dan sekarang,
aku akan memberitahu semua orang.'